Software testing adalah satu disiplin ilmu dalam software engineering
Tujuan utama dari software testing adalah memastikan kualitas kode dan aplikasi kita baik(minim bug dan minum error)
Ilmu untuk software testing sendiri sangatlah luas,  pada materi ini kita hanya akan fokus ke unit testing

Dalam test piramid ada 3,
1. UI test(end to end test), biayanya besar dan waktu nya lama, karena testnya dilakukan secara komplit(lebihr real) dari frontend hingga database bahkan sistem lain yang berhubungan(payment system)
2. Service test, testnya lansung kepada backendnya contohnya seperti memiliki beberapa API, yang ditest lansung salah satu API tersebut(fokus ke satu sistem/aplikasi)
3. Unit test, melakukan test terhadap layer terkecil pada sistem/aplikasi

Didalam satu aplikasi biasanya terdapat banyak layer, dan memiliki controller, service, repository(unit test hanya mengetest salah satu unit tersebut)
*Unit Test 
Fokus menguji bagian kode program terekcil, biasanya menguji sebuah method
Biasanya  dibuat kecil dan  cepat, oleh karena itu biasanya kadang kode unit test lebih banyak dari kode program aslinya, karena semua skenario pengujian akan dicobas di unit test
Unit test bisa digunaka sebagai cara untuk meningkatkan kualitas kode program kita

Tips: Saat melakukan unit test coba semua skenario dari yang berhasil, sampai yang terburuk.